参考D:\Code\CodeAgent\backend\app\providers\docker_local.py，你现在建立一个非常复杂的功能。

你需要构建一个基于docker的虚拟执行方式，如果用户选择docker执行，你需要建立全新功能。
你需要完成如下功能：
1.在左上角增加一个容器选项。
2.容器选项是检测本地是否有容器（目前仅仅针对windows），如果检测环境有，可以选择进行挂载，可以对资源（CPU\内存）、挂载路径、映射端口。
3.提供对于容器的操作tools，包括：execute_bash、upload_file、download_file、edit_file、cat_file等
4.一旦选择了docker机制，这时候在对话框外围亮起蓝色框框，表示进入docker模式。
5.进入docker模式后，右侧的文件管理显示的是docker挂载管理的路径（注意可能有多个，请分别显示）
6.选择了docker模式，docker相关操作的技能直接加入到createdeepagent，可以直接操作docker操作。
7.选择docker模式下，也要更新prompt，填入到system_prompt，主要是指定docker的工作路径（/workspace）

注意：
1.所有的subagent、tools在现阶段都不要在docker中执行。（skills可以在他的skills.md中调用这个不用管）
2.任务列表、智能体树也都和docker无关，就相当于执行了复杂的操作。
